FILING FOR LOVE
LIEBESANTRAG
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
I'm Park A-jeong, VP Jeon Jae-yeol's former executive assistant.
Ich bin Park A-jeong, die ehemalige Assistentin von Vizepräsident Jeon Jae-yeol .
Your secretary? What on earth...
Ihre Sekretärin? Was zum Teufel...
What is all this?
Was soll das alles?
What trick are you pulling again?
Welchen Trick ziehst du denn schon wieder ab?
It's not a trick, Father.
Das ist kein Trick, Vater.
She made the brave call to take a stand for our company.
Sie hat die mutige Entscheidung getroffen , für unser Unternehmen einzustehen.
Are all Haemu shareholder meetings this haphazard and unplanned?
Sind alle Haemu-Aktionärsversammlungen so planlos und unstrukturiert?
Do you allow just anyone to stand and speak?
Erlauben Sie einfach jedem, aufzustehen und zu sprechen?
I'm here because the shareholders have a right to know.
Ich bin hier, weil die Aktionäre ein Recht darauf haben, dies zu erfahren.
Only shareholders are allowed to speak at...
Nur Aktionäre dürfen bei... das Wort ergreifen.
According to the report I'm holding in my hand
Dem Bericht, den ich in meiner Hand halte, zufolge
when VP Jeon Jae-yeol was CEO of Haemu Pharmaceutical
als Vizepräsident Jeon Jae-yeol CEO von Haemu Pharmaceutical war
he transferred billions of won without authorization
Er hat ohne Genehmigung Milliarden von Won überwiesen.
to the medical foundation he established.
der von ihm gegründeten medizinischen Stiftung.
However, no audit was carried out. Actually...
Es wurde jedoch keine Prüfung durchgeführt. Tatsächlich...
it was practically impossible.
Es war praktisch unmöglich.
That's because
Das liegt daran
Joo In-a, the Head of Audit, who was responsible for investigating
Joo In-a, der Leiter der Revision, der für die Untersuchung zuständig war
covered up the transfers.
die Transfers wurden vertuscht.
Do you admit to it, Ms. Joo?
Geben Sie es zu, Frau Joo?
It's true that Haemu Pharmaceutical donated to Jei Medical Foundation.
Es stimmt, dass Haemu Pharmaceutical an die Jei Medical Foundation gespendet hat.
But I concluded there were no issues with legal proceedings.
Ich kam jedoch zu dem Schluss, dass es keine Probleme mit dem Gerichtsverfahren gab.
Just because you conclude that there are no issues
Nur weil Sie zu dem Schluss kommen , dass es keine Probleme gibt
does that mean you don't have to conduct an audit?
Heißt das, dass Sie keine Prüfung durchführen müssen?
Auditing is about risk management.
Bei der Wirtschaftsprüfung geht es um Risikomanagement.
I judged that the risk of conducting the audit
Ich schätzte das Risiko der Durchführung des Audits ein.
was greater than the risk of not conducting it.
war größer als das Risiko , es nicht durchzuführen.
OH HYUN-YOUNG JEON JAE-YEOL
OH HYUN-YOUNG JEON JAE-YEOL
Political and cliquish factions exist within Haemu regarding succession.
Innerhalb von Haemu existieren politische und cliquenhafte Fraktionen hinsichtlich der Thronfolge.
I thought the investigation would become politically charged
Ich dachte, die Ermittlungen würden politisch aufgeladen werden.
putting Haemu into even worse turmoil.
was Haemu in noch größere Schwierigkeiten bringt.
My point is
Mein Punkt ist
who gives you the right to decide that?
Wer gibt Ihnen das Recht, das zu entscheiden?
It's my job to make such decisions.
Es ist meine Aufgabe, solche Entscheidungen zu treffen.
How can we trust Ms. Joo's decision?
Wie können wir Frau Joos Entscheidung vertrauen?
VP Jeon Jae-yeol and Head of Audit Joo In-a
Vizepräsident Jeon Jae-yeol und Leiter der Revision Joo In-a
were in a romantic relationship.
waren in einer romantischen Beziehung.
Was Ms. Joo's decision based solely on the company's interests?
Basierte Frau Joos Entscheidung ausschließlich auf den Interessen des Unternehmens?
What if she made that choice
Was wäre, wenn sie diese Entscheidung getroffen hätte?
for VP Jeon Jae-yeol's sake?
Um des Vizepräsidenten Jeon Jae-yeol willen?
Goodness, what on earth is all this about?
Mein Gott, was soll das denn alles?
Why didn't you do anything?
Warum hast du nichts unternommen?
What were you doing while the company ended up in this state?
Was haben Sie getan, als das Unternehmen in diese Lage geriet?
- Father. - Sir.
- Vater. - Herr.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
- Oh, no. - Father!
- Oh nein. - Vater!
At the Haemu Group shareholder meeting held today
Auf der heutigen Hauptversammlung der Haemu-Gruppe
allegations surfaced that the Head of Audit covered up
Es kamen Vorwürfe auf , dass der Leiter der internen Revision dies vertuscht habe.
VP Jeon Jae-yeol's misconduct, sparking major controversy.
Das Fehlverhalten von Vizepräsident Jeon Jae-yeol löste eine große Kontroverse aus.
Haemu Group President Jeon Moo-tae collapsed during the meeting
Jeon Moo-tae, Präsident der Haemu-Gruppe, brach während der Sitzung zusammen
which was immediately suspended.
was sofort ausgesetzt wurde.
Haemu Group convened an emergency board meeting
Die Haemu Group hat eine außerordentliche Vorstandssitzung einberufen.
to launch a wide-scale investigation into the allegations.
um eine umfassende Untersuchung der Vorwürfe einzuleiten.
With concerns over both the chairman's health
Aus Sorge um den Gesundheitszustand des Vorsitzenden
and management ethics intensifying
und die Managementethik verschärft sich
Haemu Group's succession battle has again fallen into turmoil.
Der Machtkampf innerhalb der Haemu Group ist erneut ins Wanken geraten.
Gosh, with the company in this mess
Meine Güte, bei dem Unternehmen ist das ein ziemliches Chaos.
I could barely swallow my food.
Ich konnte mein Essen kaum herunterschlucken.
You emptied your bowl today.
Du hast deine Schüssel heute geleert.
Goodness gracious.
Meine Güte!
I heard the basement press room filled up after the news came out.
Ich habe gehört, dass der Presseraum im Keller nach Bekanntwerden der Nachricht voll war.
It looks like all the journalists are here.
Es sieht so aus, als wären alle Journalisten hier.
I think it's drawing more attention because of the VP's scandal.
Ich glaube, es erregt mehr Aufmerksamkeit aufgrund des Skandals um den Vizepräsidenten.
Ms. Joo's personal information is already all over the internet.
Die persönlichen Daten von Frau Joo sind bereits im Internet weit verbreitet.
Oh, gosh. Guys.
Oh je. Leute.
Let's watch what we say in public.
Lasst uns darauf achten, was wir in der Öffentlichkeit sagen.
If your wife or boyfriend asks, just say you don't know anything.
Falls deine Frau oder dein Freund fragt, sag einfach, dass du nichts weißt.
- We never know how it'll spread. - Okay.
- Wir wissen nie, wie es sich ausbreiten wird. - Okay.
It's true we don't really know anything.
Es stimmt, wir wissen eigentlich gar nichts.
About Ms. Park's report...
Zum Bericht von Frau Park...
How much of it do you think is true?
Wie viel davon halten Sie für wahr?
If someone like Ms. Joo covered it up
Wenn jemand wie Frau Joo es vertuscht hätte
don't you think there's still something between her and the VP?
Glaubst du nicht, dass da noch etwas zwischen ihr und dem Vizepräsidenten ist?
There isn't.
Nein, gibt es nicht.
How do you know that, Ms. Yoon?
Woher wissen Sie das, Frau Yoon?
I know who Ms. Joo is dating now.
Ich weiß, mit wem Frau Joo jetzt zusammen ist.
- What? - It's not our VP.
- Was? - Das ist nicht unser Vizepräsident.
- Who is it?
- Wer ist es?
It's someone we all know.
Es ist jemand, den wir alle kennen.
- Someone we know? Who? - I don't know anyone.
- Jemand, den wir kennen? Wer? - Ich kenne niemanden.
- What? - Who is it?
- Was? - Wer ist es?
- Yes, who is it? Tell us.
- Ja, wer ist es? Sag es uns.
- Take a look around. - What?
- Schau dich um. - Was?
- Come on. - You can't just walk off.
- Komm schon. - Du kannst doch nicht einfach weggehen.
- You need to tell us. - What do you know?
- Du musst es uns sagen. - Was weißt du?
- Tell me. - Talk to us.
- Erzähl es mir. - Sprich mit uns.
HEAD OF AUDIT
LEITER DER PRÜFUNG
They've been keeping her all day.
Sie haben sie den ganzen Tag festgehalten.
SPECIAL INVESTIGATION COMMITTEE
SONDERUNTERSUCHUNGSAUSSCHUSS
State your relationship with VP Jeon
Geben Sie Ihre Beziehung zu Vizepräsident Jeon an.
when you reviewed the Jei Medical Foundation case.
als Sie den Fall der Jei Medical Foundation geprüft haben.
We weren't in any relationship.
Wir waren in keiner Beziehung.
You two used to date.
Ihr zwei wart mal zusammen.
We weren't at the time.
Das waren wir damals nicht.
No one who was a couple goes back to being just strangers.
Niemand, der einmal ein Paar war, wird wieder zu bloßen Fremden.
Could there be any worse relationship than a couple who broke up?
Gibt es eine schlimmere Beziehung als die eines Paares, das sich getrennt hat?
It's worse off than strangers.
Es geht ihm schlechter als Fremden.
VP Jeon said he still had feelings for you.
Vizepräsident Jeon sagte, er habe immer noch Gefühle für Sie.
I did not.
Ich tat es nicht.
Even when you were reviewing the medical foundation case?
Auch als Sie den Fall der medizinischen Stiftung überprüften ?
Even then.
Selbst dann.
Here are Jei Medical Foundation's shareholding records
Hier sind die Aktionärsverzeichnisse der Jei Medical Foundation.
meeting minutes of decision-making processes at Haemu Pharmaceutical
Protokolle der Entscheidungsprozesse bei Haemu Pharmaceutical
sponsorship approvals, and fund usage records.
Sponsoringgenehmigungen und Aufzeichnungen zur Mittelverwendung.
You'll see for yourself if you read those.
Das wirst du selbst sehen, wenn du sie liest.
As CEO at the time, I played no part in running the foundation
Als damaliger CEO war ich nicht an der Leitung der Stiftung beteiligt.
nor influenced Haemu Pharmaceutical's decision-making process.
Auch hatte es keinen Einfluss auf den Entscheidungsprozess von Haemu Pharmaceutical .
All funds were used appropriately
Alle Gelder wurden sachgemäß verwendet.
within their means.
im Rahmen ihrer Möglichkeiten.
If there were no issues in the process
Wenn es im Prozess keine Probleme gäbe
then there was no fault on Ms. Joo's part to decide
Dann traf Frau Joo keine Schuld an dieser Entscheidung.
not to investigate.
nicht zu ermitteln.
Whether she was at fault or not will be decided in court.
Ob sie die Schuld trägt oder nicht, wird vor Gericht entschieden.
There clearly are grounds for an argument.
Es gibt eindeutig Anlass zu einer Auseinandersetzung.
I think we should find out exactly why she didn't look into it.
Ich denke, wir sollten genau herausfinden, warum sie der Sache nicht nachgegangen ist.
Don't you think?
Findest du nicht auch?
It'll be more complicated than we thought.
Es wird komplizierter als wir dachten.
What did Joo In-a say?
Was sagte Joo In-a?
She's maintaining that she made an official call.
Sie beteuert , einen offiziellen Anruf getätigt zu haben.
Why is she still fighting when we've come this far?
Warum kämpft sie immer noch, wo wir doch schon so weit gekommen sind?
Whether Jae-yeol's guilty or not
Ob Jae-yeol schuldig ist oder nicht
won't matter once news of the scandal gets out.
Das wird keine Rolle mehr spielen, sobald die Nachricht von dem Skandal bekannt wird.
Bring Joo In-a down at all costs.
Joo In-a muss um jeden Preis gestürzt werden.
- Yes, sir. - Okay.
- Ja, Sir. - Okay.
I'm with Haesin Daily. Can we talk?
Ich bin von Haesin Daily. Können wir sprechen?
Hello, this is XTM.
Hallo, hier ist XTM.
Are you available for an interview?
Sind Sie für ein Vorstellungsgespräch verfügbar?
The VP's mistress
Die Geliebte des Vizepräsidenten
- should rot in a pit forever. - Gosh, it's gross.
- Sollte für immer in einer Grube verrotten. - Igitt, ist das ekelhaft.
Hello, Ms. Joo.
Hallo, Frau Joo.
Gosh.
Meine Güte.
You are a beauty.
Du bist wunderschön.
Oh, I'm Park Dae-geun with Daily Hansung.
Oh, ich bin Park Dae-geun von Daily Hansung.
I have nothing to say. Sorry.
Ich habe nichts zu sagen. Tut mir leid.
You grew up in Mipo, didn't you?
Du bist in Mipo aufgewachsen, nicht wahr?
You were quite a popular figure there, too.
Du warst dort auch eine recht beliebte Persönlichkeit.
I heard the smart, pretty girl
Ich hörte das kluge, hübsche Mädchen
grew up in a messed-up family.
bin in einer zerrütteten Familie aufgewachsen.
Daily Hansung?
Täglich Hansung?
You probably didn't know because you work for a media-like outlet
Das wussten Sie wahrscheinlich nicht, weil Sie für ein Medienunternehmen arbeiten.
that just copies social media posts
Das kopiert einfach nur Social-Media-Beiträge.
and writes clickbait articles without doing real reporting.
und schreibt reißerische Artikel, ohne wirklich zu recherchieren.
This area is restricted to reporters.
Dieser Bereich ist Journalisten vorbehalten.
Security?
Sicherheit?
An outsider got in.
Ein Außenseiter gelangte hinein.
- I need you to leave. - Sorry.
- Ich muss Sie bitten zu gehen. - Entschuldigung.
My bad.
Mein Fehler.
Hop in.
Steig ein.
Wow, didn't that just feel like we were filming an action movie?
Wow, kam es uns nicht vor, als würden wir einen Actionfilm drehen?
I'd call it a romance, not an action film
Ich würde es eher als Liebesfilm bezeichnen, nicht als Actionfilm.
because I appeared at just the right moment.
weil ich genau im richtigen Moment aufgetaucht bin.
Let's call it a romantic action film.
Nennen wir es einen romantischen Actionfilm.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
It must be hard being questioned all day long.
Es muss anstrengend sein, den ganzen Tag lang befragt zu werden.
It was nothing.
Es war nichts.
I was a nude model for a long time.
Ich war lange Zeit Aktmodell.
It was not tough one bit.
Es war überhaupt nicht schwierig.
She said she wasn't tired one bit.
Sie sagte, sie sei kein bisschen müde.
Oh, gosh. I dozed off.
Oh je. Ich bin eingenickt.
I didn't snore, did I?
Ich habe nicht geschnarcht, oder?
You did, actually.
Das hast du tatsächlich getan.
Did I really?
Habe ich das wirklich?
Did I snore?
Habe ich geschnarcht?
You're lying, aren't you?
Du lügst, nicht wahr?
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Did I really snore?
Habe ich wirklich geschnarcht?
Really? Honestly? No, I didn't, did I?
Wirklich? Ehrlich? Nein, habe ich nicht, oder?
Was I really snoring? Seriously?
Habe ich wirklich geschnarcht? Im Ernst?
- Did I... - You didn't.
- Habe ich...? - Nein.
You didn't snore. It was a joke.
Du hast nicht geschnarcht. Das war ein Scherz.
But you were dead asleep, though.
Aber du hast tief und fest geschlafen.
As soon as you get home
Sobald Sie nach Hause kommen
take a shower then jump right into bed.
Duschen und dann direkt ins Bett springen.
You nag too much.
Du hast zu viel getan.
I'll do that.
Das werde ich tun.
Drop me off over there.
Bring mich dort drüben hin.
Thanks for the ride.
Danke für die Mitfahrgelegenheit.
Don't get out. Go on home.
Geh nicht raus. Geh nach Hause.
No, I'll walk you home first.
Nein, ich bringe dich erst nach Hause.
You dropped me off. Now let me see you drive off.
Du hast mich abgesetzt. Jetzt fahr mal los.
I'll leave after I see you get inside.
Ich gehe, sobald ich sehe, dass du drinnen bist.
I want to see you off.
Ich möchte dich verabschieden.
Let's do this, then. We'll wave.
Na dann los. Wir winken.
Bye. Take care.
Tschüss. Pass auf dich auf.
Aren't I good at walking backward?
Bin ich nicht gut im Rückwärtsgehen?
There are reporters outside your building.
Vor Ihrem Gebäude befinden sich Reporter .
It's freezing cold.
Es ist eiskalt.
I'll send you some photos.
Ich schicke dir ein paar Fotos.
Look into someone for me.
Suchen Sie bitte jemanden für mich.
- If you're done, come out and eat. - Okay.
- Wenn du fertig bist, komm raus und iss. - Okay.
It's a bit big, but it works. How do I look?
Es ist etwas groß, aber es passt. Wie sehe ich aus?
It's not too big at all. You look pretty.
Es ist überhaupt nicht zu groß. Du siehst hübsch aus.
My gosh. What is all this? It's a total feast.
Mein Gott! Was ist das alles? Das ist ja ein wahres Festmahl!
My sisters came by last weekend.
Meine Schwestern waren letztes Wochenende da.
They made kimchi, so I asked for some to share with you.
Sie haben Kimchi gemacht, deshalb habe ich um etwas gebeten, um es mit dir zu teilen.
They brought enough food to fill a whole fridge.
Sie brachten genug Essen mit , um einen ganzen Kühlschrank zu füllen.
Do people make seasoned cockles when making kimchi?
Werden beim Kimchi-Kochen auch gewürzte Herzmuscheln verwendet?
No, they brought this because it's my favorite.
Nein, sie haben das mitgebracht, weil es mein Lieblingsessen ist.
Cockles are hard to clean
Herzmuscheln sind schwer zu reinigen
so I tell my mom to stop making them, but she still does it.
Ich sage meiner Mutter immer wieder, sie soll damit aufhören, aber sie macht es trotzdem.
She could've made just a little.
Sie hätte wenigstens ein bisschen verdienen können.
She makes way too much, and I can never eat it all.
Sie kocht viel zu viel, und ich kann es nie alles aufessen.
Noh Ki-jun.
Noah Ki-jun.
Your family adores you.
Deine Familie liebt dich.
Too much for my liking.
Das ist mir zu viel.
Too much love is a nuisance, too.
Zu viel Liebe kann auch lästig sein.
What a spoiled thing to say.
Was für eine verwöhnte Bemerkung!
Thanks for the food.
Danke für das Essen.
What are your sisters like?
Wie sind deine Schwestern so?
I want to hear about them.
Ich möchte etwas über sie hören.
My older sisters...
Meine älteren Schwestern...
- They're just sisters. - What?
- Das sind nur Schwestern. - Was?
There's not much to say.
Es gibt nicht viel zu sagen.
- Oh, wait. - What?
- Oh, warte. - Was?
- My sisters' kids are adorable. - Let me see.
- Die Kinder meiner Schwestern sind ja entzückend. - Mal sehen.
Here.
Hier.
That's so cute.
Das ist ja süß.
How sweet...
Wie süß...
HAEMU'S BROTHERLY STRIFE: FEMME FATALE AUDITOR AT THE CENTER
HAEMUS BRÜDERLICHER STREIT: DIE FEMME FATALE-RECHNERIN IM ZENTRUM
Guys, did you all read...
Leute, habt ihr das alle gelesen...?
You're reading it.
Du liest es gerade.
The Head of Audit is accused of an affair with VP Jeon Jae-yeol.
Der Leiter der internen Revision wird beschuldigt, eine Affäre mit Vizepräsident Jeon Jae-yeol zu haben.
Does infidelity run in her family?
Liegt Untreue in ihrer Familie?
It's worth noting Joo was born from an extramarital affair.
Es ist erwähnenswert, dass Joo aus einer außerehelichen Affäre hervorgegangen ist.
But the string of men surrounding her who shook an entire corporation
Doch die Schar von Männern, die sie umgaben, erschütterte einen ganzen Konzern.
doesn't end here.
Das ist noch nicht das Ende.
According to my research...
Laut meiner Recherche...
"It has been confirmed that she is dating Noh
„Es wurde bestätigt , dass sie mit Noh zusammen ist. “
one of her subordinates in the Audit Team."
eine ihrer Untergebenen im Prüfungsteam.“
What's even more shocking is that Noh was in charge of investigating
Noch schockierender ist, dass Noh mit den Ermittlungen beauftragt war.
the Haemu Pharmaceutical case
der Fall Haemu Pharmaceutical
that's at the center of the controversy."
„Das ist der Kern der Kontroverse.“
We could get something if we piece this together nicely.
Wir könnten etwas erreichen, wenn wir das Ganze geschickt zusammenfügen.
I was getting annoyed at how things were dragging on.
Ich war zunehmend genervt davon, wie sich die Sache so in die Länge zog.
HAEMU'S BROTHERLY STRIFE
HAEMUS BRÜDERLICHER STREIT
Mr. Noh.
Herr Nr.
Is this article about you? That you're her lover?
Geht es in diesem Artikel um dich? Dass du ihr Liebhaber bist?
What's this about Ms. Joo being born out of wedlock?
Was hat es mit der Behauptung auf sich, dass Frau Joo unehelich geboren sei?
The reporter went way over the line.
Der Reporter ist eindeutig zu weit gegangen.
Mr. Noh, where are you going?
Herr Noh, wohin gehen Sie?
I swear, it's the truth.
Ich schwöre, es ist die Wahrheit.
- No way.
- Auf keinen Fall.
Come on. I confirmed it.
Ach komm. Ich habe es bestätigt.
Are you sure?
Bist du sicher?
The two went into Noh's place at night.
Die beiden gingen nachts zu Noh nach Hause.
She was there for a long time.
Sie war lange dort.
That's a scoop.
Das ist ja eine Sensation!
- What? - Was she really born out of wedlock?
- Was? - Wurde sie wirklich unehelich geboren?
A friend of mine is from Mipo.
Ein Freund von mir kommt aus Mipo.
The mother and daughter duo were social outcasts.
Das Mutter-Tochter-Gespann galt als gesellschaftliche Außenseiter.
Oh, dear...
Oh je...
"The poor Head of Audit who followed in her parents' steps."
„Die arme Leiterin der internen Revision, die in die Fußstapfen ihrer Eltern getreten ist.“
Isn't that hilarious?
Ist das nicht urkomisch?
You could turn it into a movie.
Man könnte daraus einen Film machen.
Watch what you say.
Pass auf, was du sagst.
Oh, my gosh.
Oh, mein Gott.
- This is Mr. Noh Ki-jun. - I see.
- Das ist Herr Noh Ki-jun. - Ich verstehe.
Does being a reporter
Ist der Beruf des Reporters
give you the right to print one's personal business
Ihnen das Recht geben, Ihre persönlichen Geschäftsunterlagen auszudrucken
and gossip about it in the open?
und darüber in aller Öffentlichkeit tratschen?
What's with that glare?
Was soll dieser gleißende Blick?
Do you want to punch me?
Willst du mich schlagen?
She isn't someone
Sie ist nicht jemand
the likes of you can talk about so recklessly.
Leute wie du können so leichtfertig reden.
Is this true love?
Ist das wahre Liebe?
She was with you for a long time.
Sie war lange Zeit bei dir.
Did you punch me? Did you see that?
Hast du mich geschlagen? Hast du das gesehen?
- Yes. - You saw that?
- Ja. - Hast du das gesehen?
Did you see him punch me first?
Hast du gesehen, wie er mich zuerst geschlagen hat?
- Yes. - Have you lost your mind?
- Ja. - Hast du den Verstand verloren?
Hey, you.
Hallo du.
So what if you're a reporter?
Und was, wenn Sie Reporter sind?
- Oh, no. - Stop him.
- Oh nein. - Haltet ihn auf.
- Get him off him. - Gosh.
- Holt ihn von ihm runter. - Meine Güte.
BOO SE-YOUNG, HEAD OF HR
BOO SE-YOUNG, LEITER DER PERSONALABTEILUNG
What is this? Is this for real?
Was ist das? Ist das echt?
HAEMU'S BROTHERLY STRIFE, FEMME FATALE AUDITOR AT THE CENTER
HAEMUS BRÜDERLICHER STREIT, FEMME FATALE, AUDITORIN IM ZENTRUM
You're the one who told me
Du warst es, der es mir gesagt hat
to take a good look at who's really falling apart.
Um genau zu sehen , wer wirklich am Ende ist.
Who do you think that is?
Wer könnte das wohl sein?
I don't think it's you or me
Ich glaube nicht, dass es an dir oder mir liegt.
or even Jeon Jae-yeol.
oder sogar Jeon Jae-yeol.
Ki-jun seems to be the one who's falling apart.
Ki-jun scheint derjenige zu sein, der innerlich zerbricht.
What are you saying?
Was sagst du?
Jeon Sung-yeol plans to stick the foundation case on Ki-jun.
Jeon Sung-yeol plant, Ki-jun den Fall der Stiftung aufzubürden.
He'll make it look like Jeon Jae-yeol ordered your team to cover it up.
Er wird es so aussehen lassen, als hätte Jeon Jae-yeol Ihrem Team befohlen, die Sache zu vertuschen.
That would be the cleanest outcome.
Das wäre das sauberste Ergebnis.
I find that silly.
Das finde ich albern.
How could Ki-jun and Jeon Jae-yeol be accomplices?
Wie konnten Ki-jun und Jeon Jae-yeol Komplizen sein?
Hang on.
Abwarten.
Maybe they are accomplices
Vielleicht sind sie Komplizen.
in loving the same woman to death.
indem er dieselbe Frau zu Tode liebte.
Is that it?
War's das?
You don't seem to get it.
Du scheinst es nicht zu verstehen.
The word "accomplice"
Das Wort „Komplize“
refers to you and Jeon Sung-yeol.
bezieht sich auf Sie und Jeon Sung-yeol.
You frame people by twisting facts and exaggerating
Sie stellen Menschen in ein schlechtes Licht , indem Sie Fakten verdrehen und übertreiben.
to turn someone into a scapegoat.
jemanden zum Sündenbock machen.
People who conspire to do such things
Menschen, die sich verschwören, um solche Dinge zu tun
are called accomplices.
werden Komplizen genannt.
All you did by siding with Jeon Sung-yeol
Alles, was du getan hast, indem du dich auf die Seite von Jeon Sung-yeol gestellt hast
was bring down the friend who helped you when you were in need.
Es ging darum, den Freund zu Fall zu bringen , der dir in deiner Not geholfen hatte.
Was that your plan, too?
War das auch Ihr Plan?
Not only did you ruin Jeon Jae-yeol's life
Du hast nicht nur Jeon Jae-yeols Leben ruiniert
but you're the type who brings trouble to people around you.
Aber du bist der Typ Mensch, der den Menschen um dich herum nur Ärger bereitet.
Do you even know Ki-jun is at the police station?
Weißt du überhaupt, dass Ki-jun auf der Polizeiwache ist?
He assaulted the journalist who exposed you.
Er hat den Journalisten angegriffen , der Sie entlarvt hat.
Settle?
Siedeln?
I have no intention of settling. That's final.
Ich habe nicht die Absicht, mich mit weniger zufrieden zu geben. Das ist endgültig.
Check the CCTV and witnesses and see who punched whom first.
Prüfen Sie die Aufnahmen der Überwachungskameras und die Zeugenaussagen , um herauszufinden, wer wen zuerst geschlagen hat.
He attacked me, and I was only defending myself.
Er hat mich angegriffen, und ich habe mich nur verteidigt.
Sure. Whatever.
Klar. Was auch immer.
I won't settle, either.
Ich werde mich auch nicht mit weniger zufriedengeben.
Oh, and I'll sue this guy here for defamation.
Oh, und diesen Kerl hier verklage ich wegen Verleumdung.
He brought up someone's personal life that's unrelated to the case
Er sprach über das Privatleben einer Person , das in keinem Zusammenhang mit dem Fall steht.
to write a malicious piece.
einen bösartigen Text verfassen.
"Malicious"? How dare you call it that?
„Bösartig“? Wie können Sie es nur so nennen?
Using personal details to paint a nice story is what I do!
Ich nutze persönliche Details , um eine schöne Geschichte zu erzählen!
- It's in the public interest! - "Public interest"?
- Es liegt im öffentlichen Interesse! - „Öffentliches Interesse“?
How is that public interest?
Welchen Bezug hat das zum öffentlichen Interesse?
She's not someone you can define with a few lines of journalism.
Sie ist nicht jemand, den man mit ein paar journalistischen Zeilen beschreiben kann .
The kind of life she had, how she fought to survive
Die Art ihres Lebens, ihr Kampf ums Überleben
what choices she had made, and how those choices tormented her
welche Entscheidungen sie getroffen hatte und wie diese Entscheidungen sie quälten
were all taken out of context.
wurden alle aus dem Kontext gerissen.
You made a spectacle of her wounds, and you call that...
Du hast ihre Wunden zur Schau gestellt, und das nennst du...
What kind of public interest is that?
Um welche Art von öffentlichem Interesse handelt es sich dabei?
Goodness.
Güte.
You must like her a lot.
Du musst sie sehr mögen.
Yes, I like her a lot.
Ja, ich mag sie sehr.
Because she's a good person.
Weil sie ein guter Mensch ist.
You can scorn and mock all you want
Du kannst spotten und verhöhnen, so viel du willst
but you'll never hurt her.
Aber du wirst ihr niemals wehtun.
I know who she truly is
Ich weiß, wer sie wirklich ist.
and I'll protect her until the end.
Und ich werde sie bis zum Ende beschützen.
I'm not making any settlements.
Ich schließe keine Vergleiche ab.
Ms. Joo?
Frau Joo?
What the...
Was zum...
You startled me.
Du hast mich erschreckt.
Have some tofu.
Iss etwas Tofu.
- Does it hurt? - Yes, be gentle.
- Tut es weh? - Ja, seien Sie vorsichtig.
Don't be a drama queen.
Stell dich nicht so an.
I have thin and soft skin. That's why.
Ich habe eine dünne und weiche Haut. Deshalb.
If you're that frail and soft
Wenn du so gebrechlich und weich bist
why would you go around punching people?
Warum sollte man wahllos Leute schlagen?
Do you think you're a kid? Why would you get into a fight?
Glaubst du, du bist ein Kind? Warum solltest du dich in eine Schlägerei verwickeln?
You did well.
Das hast du gut gemacht.
I felt great.
Ich fühlte mich großartig.
I should've been the one to teach him a lesson.
Ich hätte ihm eine Lektion erteilen sollen.
Reporter Park was really lucky.
Reporter Park hatte wirklich Glück.
He should be glad I'm the one who beat him up.
Er sollte froh sein, dass ich ihn verprügelt habe.
Take a pill to make sure this doesn't fester before bed.
Nehmen Sie vor dem Schlafengehen eine Tablette ein, damit sich das nicht verschlimmert.
- Okay? - What?
- Okay? - Was?
Wait.
Warten.
Hey.
Hey.
Are you leaving?
Gehst du?
I should. I have my own place.
Das sollte ich. Ich habe meine eigene Wohnung.
It's really cold out.
Es ist wirklich kalt draußen.
I drove here. I'll put the heater on full blast.
Ich bin mit dem Auto hergefahren. Ich drehe die Heizung voll auf.
It's late. You might doze off at the wheel.
Es ist spät. Du könntest am Steuer einnicken.
I'm perfectly fine.
Mir geht es bestens.
Don't you worry and sleep well.
Mach dir keine Sorgen und schlaf gut.
See you.
Wir sehen uns.
I have a tree.
Ich habe einen Baum.
Shall we decorate my Christmas tree?
Sollen wir meinen Weihnachtsbaum schmücken?
You have a Christmas tree at home?
Hast du einen Weihnachtsbaum zu Hause?
Wow, it's beautiful.
Wow, es ist wunderschön.
You know
Du weisst
this is the first time I've put up a Christmas tree.
Das ist das erste Mal, dass ich einen Weihnachtsbaum aufgestellt habe.
Really?
Wirklich?
- Didn't you have one at home? - No.
- Hattest du denn keinen zu Hause? - Nein.
I had no room for anything sparkly.
Für alles Glitzernde war kein Platz.
From now on
Von nun an
we'll do this together every year.
Das werden wir jedes Jahr gemeinsam machen.
We should hang gems next year like gold and silver trinkets.
Nächstes Jahr sollten wir Schmuckstücke wie Gold- und Silberschmuck aufhängen.
Gold is too expensive now.
Gold ist momentan zu teuer.
I even got a star for you. Getting gold will be a piece of cake.
Ich habe dir sogar einen Stern besorgt. Gold zu bekommen wird ein Kinderspiel sein.
You're right. I also prefer gold to a star.
Du hast Recht. Ich ziehe Gold auch einem Stern vor.
I knew it.
Ich wusste es.
It's so pretty.
Es ist so hübsch.
INCOMING CALL
EINGEHENDER ANRUF
Hello, Joo In-a speaking.
Hallo, hier spricht Joo In-a.
Hello, I'm Ki-jun's big sister.
Hallo, ich bin Ki-juns große Schwester.
New articles and comments keep coming up
Immer wieder erscheinen neue Artikel und Kommentare.
but Ki-jun won't take any of our calls.
Aber Ki-jun nimmt unsere Anrufe nicht entgegen.
Even if we were to get through and ask about it
Selbst wenn wir durchkämen und danach fragen würden
I don't think he'd tell us anything.
Ich glaube nicht, dass er uns irgendetwas erzählen würde.
We tried...
Wir haben es versucht...
We couldn't take it. So here we are.
Wir konnten das nicht mehr ertragen. Und deshalb sind wir hier.
I see.
Ich verstehe.
What kind of person
Was für eine Person
are you really?
Bist du das wirklich?
- Pardon? - Well...
- Wie bitte? - Nun ja...
You nursed our Ki-jun back to health
Du hast unseren Ki-jun wieder gesund gepflegt
so we assumed you two had feelings for each other.
Wir gingen also davon aus, dass ihr zwei Gefühle füreinander habt.
There's talk that you're the VP's mistress or something...
Es wird gemunkelt, dass du die Geliebte des Vizepräsidenten bist oder so...
The heck...
Was zum Teufel...
We're not here to start a fight.
Wir sind nicht hier, um einen Streit anzufangen.
As Ki-jun's family, we want to know the facts.
Als Ki-juns Familie wollen wir die Fakten erfahren.
Our mom took to her bed because she couldn't handle the shock.
Unsere Mutter verkroch sich ins Bett, weil sie den Schock nicht verkraften konnte.
- We didn't know what to tell her. - Ms. Joo.
- Wir wussten nicht, was wir ihr sagen sollten. - Frau Joo.
What happens to Ki-jun now?
Was geschieht nun mit Ki-jun?
From what we read online
Aus dem, was wir online gelesen haben
he punched the journalist who wrote about you.
Er hat den Journalisten geschlagen , der über dich geschrieben hat.
Is that true?
Stimmt das?
Our Ki-jun
Unser Ki-jun
never got into a fight growing up.
Ich bin in meiner Kindheit nie in eine Schlägerei geraten.
Why would he suddenly... My heart might explode.
Warum musste er das plötzlich tun? Mein Herz könnte explodieren.
Is something actually going on at work?
Gibt es da tatsächlich etwas, das am Arbeitsplatz vor sich geht?
Will Ki-jun get penalized or something?
Wird Ki-jun bestraft oder so?
Ms. Joo?
Frau Joo?
You're Ki-jun's superior as well.
Du bist auch Ki-juns Vorgesetzter.
Is there something
Gibt es da etwas?
you could do to help him?
Was könntest du tun, um ihm zu helfen?
Hand in your company ID while the investigation's ongoing.
Bitte geben Sie Ihren Firmenausweis ab, solange die Ermittlungen andauern.
Hey, Ki-jun.
Hey, Ki-jun.
Have you heard?
Hast du es schon gehört?
So I'm going upstairs to be interviewed.
Ich gehe jetzt nach oben, um interviewt zu werden.
I called in case you got worried.
Ich habe angerufen, falls du dir Sorgen gemacht hast.
Okay.
Okay.
I'm fine, so don't worry.
Mir geht es gut, also keine Sorge.
Let's get something nice to eat after I'm done.
Lass uns nachher etwas Leckeres essen gehen.
Sure. We can do that. What do you want to eat?
Klar. Das können wir machen. Was möchtest du essen?
A toasted sandwich?
Ein getoastetes Sandwich?
Let's eat that toasted sandwich again.
Lass uns das getoastete Sandwich noch einmal essen.
You're eating that all the time.
Du isst das ständig.
Ki-jun.
Ki-jun.
Yes?
Ja?
No matter what I say from now on
Egal, was ich von nun an sage
it means that I love you.
Es bedeutet, dass ich dich liebe.
My heart skipped a beat.
Mein Herz setzte einen Schlag aus.
I know you love me.
Ich weiß, dass du mich liebst.
I love you, too.
Ich liebe dich auch.
So don't ever feel hurt.
Fühl dich also niemals verletzt.
Ms. Joo, what brings you to...
Frau Joo, was führt Sie zu...
- What's this? - What's going on?
- Was ist das? - Was ist hier los?
- Did she lock the door? - What?
- Hat sie die Tür abgeschlossen? - Was?
- What's this? - What's up with her?
- Was ist das? - Was ist mit ihr los?
- What's this about? - Joo In-a?
- Worum geht es hier? - Joo In-a?
Hello.
Hallo.
I'm Joo In-a, Haemu Group's Head of Audit.
Ich bin Joo In-a, Leiterin der Revision der Haemu Group.
I'm here to explain where I stand regarding the many suspicions.
Ich bin hier, um zu erklären, wie ich zu den vielen Verdächtigungen stehe.
Will you make a statement about yesterday's article?
Werden Sie eine Stellungnahme zum gestrigen Artikel abgeben ?
Is it true that you're dating your subordinate?
Stimmt es , dass Sie mit Ihrer Untergebenen/Ihrem Untergebenen zusammen sind?
Did you really cover up the VP's corruption?
Haben Sie die Korruption des Vizepräsidenten wirklich vertuscht ?
It's not true that a certain employee covered up the corruption.
Es stimmt nicht, dass ein bestimmter Mitarbeiter die Korruption vertuscht hat.
Mr. Noh actually raised concerns about the matter under suspicion.
Herr Noh äußerte tatsächlich Bedenken hinsichtlich der Angelegenheit, die unter Verdacht steht.
Why was there no investigation?
Warum gab es keine Untersuchung?
I put a stop to it.
Ich habe dem ein Ende gesetzt.
I abused my authority.
Ich habe meine Autorität missbraucht.
I told the employee not to do anything.
Ich habe dem Mitarbeiter gesagt, er solle nichts unternehmen.
He was just being used
Er wurde nur ausgenutzt.
by me.
von mir.
Why did you give such an instruction?
Warum haben Sie eine solche Anweisung gegeben?
Why did you use your subordinate to cover up a case?
Warum haben Sie Ihren Untergebenen benutzt, um einen Fall zu vertuschen?
I did so to protect VP Jeon Jae-yeol.
Ich tat dies, um Vizepräsident Jeon Jae-yeol zu schützen.
My personal feelings clouded my judgment as Head of Audit.
Meine persönlichen Gefühle haben mein Urteilsvermögen als Leiter der internen Revision getrübt.
I will take full responsibility for it.
Ich übernehme die volle Verantwortung dafür.
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
What do you mean by "personal feelings"?
Was meinen Sie mit „persönlichen Gefühlen“?
Are you admitting to your affair with the VP?
Geben Sie Ihre Affäre mit dem Vizepräsidenten zu?
3 MONTHS LATER
3 MONATE SPÄTER
FORWARDER: SAEMUN INTERNATIONAL
SPRINGER: SAEMUN INTERNATIONAL
VOLUME ERROR
Lautstärkefehler
Look at her staring fiercely at everything.
Seht nur, wie sie alles grimmig anstarrt.
That's why people call her the human scanner.
Deshalb wird sie auch der menschliche Scanner genannt.
You can tell that she was in the Audit Team.
Man kann erkennen , dass sie im Prüfungsteam war.
Did you see her picking out a fault with a shipment to Europe last week?
Hast du gesehen, wie sie letzte Woche einen Fehler an einer Lieferung nach Europa bemängelt hat ?
So people who are good at their job are good no matter where they are.
Wer gut in seinem Job ist, ist also überall gut.
She surely is competent.
Sie ist zweifellos kompetent.
That must be why the vice president fell for her.
Das muss der Grund gewesen sein, warum sich der Vizepräsident in sie verliebt hat.
That was the seventh time today.
Das war heute schon das siebte Mal.
DIMENSION RECOGNITION ERROR
FEHLER BEI DER DIMENSIONSERKENNUNG
It's definitely on the rise.
Es ist definitiv im Aufwind.
MARCH 3RD, 2026 7 DIMENSION RECOGNITION ERRORS
3. MÄRZ 2026 FEHLER BEI DER ERKENNUNG VON 7 DIMENSIONEN
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
Ihr Anruf konnte nicht verbunden werden. Sie werden an Ihre Voicemail weitergeleitet.
After the beep, you will be charged...
Nach dem Signalton wird Ihnen der Betrag in Rechnung gestellt...
EXCLUSIVE: THE PROSECUTION FINDS JEON JAE-YEOL OF HAEMU
EXKLUSIV: DIE STAATSANWALTSCHAFT FINDET JEON JAE-YEOL VON HAEMU
FREE FROM ALL SUSPICION INCLUDING PROFESSIONAL NEGLIGENCE
FREI VON JEGLICHEM VERDÄCHTNIS, EINSCHLIESSLICH BERUFLICHER FAHRLÄSSIGKEIT
Who told you it was okay to go ahead with this?
Wer hat dir denn gesagt, dass es in Ordnung ist, das so durchzuziehen?
You need to file a planning report before doing this.
Sie müssen vorab einen Planungsbericht einreichen .
Audit Team Three handles matters that come through reports
Das Auditteam Drei bearbeitet Angelegenheiten , die über Berichte eingehen.
so it is hard to file a planning report each time.
Daher ist es schwierig , jedes Mal einen Planungsbericht einzureichen .
Who told you it had to be every time?
Wer hat dir gesagt, dass es jedes Mal so sein muss?
This is Sales Team One we're talking about.
Hier sprechen wir von Vertriebsteam Eins .
Don't you know that the head, Mr. Cheon, is the immediate junior
Weißt du denn nicht, dass der Leiter, Herr Cheon, der unmittelbare Stellvertreter ist?
of VP Jeon Sung-yeol?
von Vizepräsident Jeon Sung-yeol?
I decided that an investigation was necessary in the process
Ich entschied, dass im Zuge dessen eine Untersuchung notwendig war.
of confirming the authenticity of the report, and...
um die Echtheit des Berichts zu bestätigen, und...
And who are you to decide?
Und wer bist du, dass du das entscheidest?
- Leader of Team Three. - Yes, sir.
- Anführer von Team Drei. - Jawohl, Sir.
Come over here.
Komm herüber.
- Right now? - Yes.
- Jetzt gleich? - Ja.
Yes, sure.
Ja, sicher.
Goodness. I never thought
Meine Güte. Das hätte ich nie gedacht.
I'd stick around doing this job long enough to miss Ms. Joo.
Ich würde diesen Job so lange machen, bis ich Frau Joo vermisse.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
Ms. Joo also yelled at us, but everything she said was right.
Frau Joo hat uns auch angeschrien, aber alles, was sie gesagt hat, war richtig.
But now, everything in the Audit Team has become political.
Doch mittlerweile ist im Prüfungsteam alles politisiert.
I hear it's all the same in other departments, too.
Ich habe gehört, dass es in anderen Abteilungen genauso ist .
The entire business is under Jeon Sung-yeol's reign.
Das gesamte Unternehmen steht unter der Herrschaft von Jeon Sung-yeol.
Good grief. What is happening to this company?
Mein Gott! Was ist nur mit dieser Firma los?
Good work, Mr. Noh.
Gute Arbeit, Herr Noh.
You must be feeling down, so why don't we grab a drink?
Du scheinst dich schlecht zu fühlen, also lass uns was trinken gehen.
- He's not here. - What?
- Er ist nicht da. - Was?
He ran out as soon as the clock hit six o'clock.
Er rannte hinaus , sobald die Uhr sechs Uhr schlug.
Again?
Wieder?
Where has he been going in such a hurry lately?
Wohin ist er in letzter Zeit so eilig gereist ?
Let him be. He wouldn't want to be in the office even for a second.
Lass ihn in Ruhe. Er würde keine Sekunde im Büro sein wollen .
People still gossip about Ms. Joo, both online and offline.
Über Frau Joo wird immer noch getratscht, sowohl online als auch offline.
It's a wonder that he didn't quit his job.
Es ist ein Wunder , dass er seinen Job nicht gekündigt hat.
Ms. Joo was really cruel back then.
Frau Joo war damals wirklich grausam.
How could she say she only used him in front of everyone?
Wie konnte sie vor allen anderen behaupten, sie hätte ihn nur ausgenutzt ?
Gosh. I hope he comes around soon enough.
Mein Gott. Hoffentlich kommt er bald zur Vernunft.
Why don't we set him up on a blind date?
Warum verkuppeln wir ihn nicht mit einem Blind Date?
- Yes. - That sounds nice.
- Ja. - Das klingt gut.
What do you say, Ms. Yoon?
Was sagen Sie dazu, Frau Yoon?
Is there anyone you know?
Gibt es jemanden, den du kennst?
He's right.
Er hat recht.
I don't have friends.
Ich habe keine Freunde.
What about any older girls?
Und wie sieht es mit älteren Mädchen aus?
It'd be weird if she were younger than you.
Es wäre seltsam, wenn sie jünger wäre als du.
- Think about it. - Anyone, Ms. Pyun?
- Denken Sie darüber nach. - Jemand da, Frau Pyun?
No.
NEIN.
I just got on the Olympic Expressway.
Ich bin gerade auf den Olympic Expressway aufgefahren.
I'll be right on the highway after getting into the interchange.
Ich bin direkt auf der Autobahn, nachdem ich in die Anschlussstelle eingefahren bin.
Okay, I'm already on the Gyeongbu Expressway
Okay, ich bin bereits auf dem Gyeongbu Expressway.
and heading to Seoul.
und auf dem Weg nach Seoul.
I'll get off the ramp soon, too
Ich werde die Rampe auch bald verlassen.
so let's meet at Giheung today.
Also, lasst uns heute in Giheung treffen.
I'll be at the Mannamui Gwangjang Service Area in five minutes.
Ich bin in fünf Minuten an der Raststätte Mannamui Gwangjang.
Just give up.
Gib einfach auf.
Come on.
Aufleuchten.
I left really early today.
Ich bin heute sehr früh losgefahren.
MANNAMUI GWANGJANG SERVICE AREA
MANNAMUI GWANGJANG SERVICEBEREICH
Come on. Why do you always drive so far to come here?
Na komm schon. Warum fährst du immer so weit, um hierher zu kommen?
I said I'd come over.
Ich sagte, ich würde vorbeikommen.
Can't you wait a little in front of the center?
Könnten Sie nicht einen Moment vor dem Zentrum warten?
Or we could meet at a service area nearer to you.
Oder wir könnten uns an einem Rastplatz in Ihrer Nähe treffen.
By then, the northbound expressway will have less traffic.
Bis dahin wird auf der Schnellstraße in Richtung Norden weniger Verkehr herrschen.
Work must be tough enough for you.
Die Arbeit muss für dich schon anstrengend genug sein.
I told you not to drive so far from there.
Ich habe dir doch gesagt, dass du nicht so weit von dort wegfahren sollst .
Anyway, since I lost again, the snacks are on me.
Da ich nun mal wieder verloren habe, gehen die Snacks auf mich.
Then why don't we buy some sausage and rice cake skewers
Warum kaufen wir uns dann nicht ein paar Spieße mit Wurst und Reiskuchen?
and get some rest over there?
Und sich dort etwas ausruhen?
What?
Was?
Why would you eat skewers over there?
Warum sollte man dort Spieße essen?
Let's go.
Lass uns gehen.
You know what? I'm seriously starting to get mad.
Wisst ihr was? Ich fange langsam echt an, wütend zu werden.
These files are all confidential
Diese Dateien sind alle vertraulich.
so I couldn't lay them out in the service area.
Deshalb konnte ich sie nicht im Servicebereich auslegen .
In that case
In diesem Fall
you could've just flatly said we were coming here to work.
Man hätte einfach sagen können, dass wir hierherkommen, um zu arbeiten.
Did you have to give a flirtatious look and say
Musstest du mir einen koketten Blick zuwerfen und sagen:
"Should we go there?"
"Sollen wir dorthin gehen?"
My eyes have always been rather flirtatious.
Meine Augen waren schon immer recht kokett.
Gosh, you always need to do things your way.
Mensch, man muss die Dinge immer auf seine eigene Art und Weise machen.
Right? You did this when you lied before the cameras that you used me.
Stimmt's? Das hast du doch getan, als du vor den Kameras gelogen und behauptet hast, mich ausgenutzt zu haben.
He was just being used.
Er wurde nur ausgenutzt.
You also did that when you decided to move to the logistics center
Das haben Sie auch getan, als Sie sich entschieden haben, ins Logistikzentrum zu wechseln.
without telling me.
ohne mir Bescheid zu sagen.
In-a, just hand in your resignation.
In-a, reichen Sie einfach Ihre Kündigung ein.
You'll get a disciplinary hearing and be exiled to some far-off post.
Sie werden einem Disziplinarverfahren unterzogen und auf einen weit entfernten Posten versetzt.
Every step of it will be
Jeder einzelne Schritt davon wird
devastating and humiliating to endure.
verheerend und erniedrigend zu ertragen.
No.
NEIN.
I will face my consequences and be disciplined
Ich werde die Konsequenzen tragen und diszipliniert werden.
to take responsibility for everything I have done.
die Verantwortung für alles zu übernehmen , was ich getan habe.
But I do have one favor to ask of you, Se-young.
Aber ich hätte da eine Bitte an dich, Se-young.
Can you appoint me
Können Sie mich ernennen?
to the logistics center?
zum Logistikzentrum?
Joo In-a always has a plan.
Joo In-a hat immer einen Plan.
It's a plan of her own.
Das ist ihr eigener Plan.
And I'm simply a part of her plan.
Und ich bin lediglich ein Teil ihres Plans.
Don't say it like that.
Sag das nicht so.
A part of my plan?
Ist das Teil meines Plans?
You are...
Du bist...
a variable.
eine Variable.
You're a completely unexpected lucky variable
Du bist ein völlig unerwarteter Glücksfall.
which I had never planned for or even saw coming.
was ich weder geplant noch auch nur vorhergesehen hatte.
At least you know how to talk smoothly.
Wenigstens kannst du dich flüssig ausdrücken.
- Was that your father? - I think the issue with the machine
- War das Ihr Vater? - Ich glaube, das Problem liegt an der Maschine.
is due to a defective part.
ist auf ein defektes Teil zurückzuführen.
Are you not going to pick up his calls now?
Wirst du seine Anrufe jetzt nicht mehr entgegennehmen ?
Think about it.
Denk mal drüber nach.
From what I overheard last time, he just wanted a meal with you.
Soweit ich das letzte Mal mitbekommen habe, wollte er einfach nur mit dir essen gehen.
Are you listening?
Hörst du zu?
And why do you keep
Und warum behältst du
picking out the sausages and giving me the rice cake pieces?
die Würstchen aussuchen und mir die Reiskuchenstücke geben?
Then there's no point in eating the sausage and rice cake skewer.
Dann macht es keinen Sinn, den Spieß mit Wurst und Reiskuchen zu essen.
- But I guess it's good. - That's it!
- Aber ich denke, es ist gut. - Das war's!
That might be Jeon Sung-yeol's plan.
Das könnte Jeon Sung-yeols Plan sein.
He's picking out just the sausages and keeping only what's good
Er sucht sich nur die Würstchen aus und behält nur die guten.
to throw away the rest.
Den Rest wegwerfen.
Let's liquidate five subsidiaries that are suffering
Lasst uns fünf Tochtergesellschaften liquidieren , die unter Schwierigkeiten leiden.
from structural chronic losses within this year.
aus strukturellen chronischen Verlusten innerhalb dieses Jahres.
Mr. Vice President.
Herr Vizepräsident.
These subsidiaries employ a large number of people.
Diese Tochtergesellschaften beschäftigen eine große Anzahl von Mitarbeitern.
This liquidation will leave tens of thousands of people jobless.
Diese Liquidation wird Zehntausende von Menschen arbeitslos machen.
Mr. Ko.
Herr Ko.
A business isn't the soup kitchen.
Ein Unternehmen ist keine Suppenküche.
We can't feed those who don't bring in profit.
Wir können diejenigen nicht ernähren, die keinen Gewinn einbringen.
Also, Ms. Boo.
Auch Frau Boo.
What's taking you so long with the personnel reduction?
Warum dauert der Personalabbau so lange?
Well, there are procedures I must abide by to do that...
Nun ja, dafür muss ich bestimmte Verfahren einhalten...
If I were going to stick to procedures
Wenn ich mich an die Vorgaben halten würde
what do I need you for?
Wozu brauche ich dich?
Can you come up with something more creative?
Fällt Ihnen etwas Kreativeres ein ?
If we do not abide by the necessary procedures
Wenn wir die notwendigen Verfahren nicht einhalten
it will cause many legal and management risks...
Dies wird zahlreiche rechtliche und organisatorische Risiken mit sich bringen...
Exactly.
Genau.
Isn't the whole point of paying you good money
Ist es nicht gerade der Sinn , Ihnen gutes Geld zu zahlen?
to have you manage those risks?
damit Sie diese Risiken managen können?
Everyone.
Alle.
Some tens of thousands of jobless people
Einige Zehntausende Arbeitslose
are just a speck of margin of error in the financial statement.
sind nur ein winziger Fehler im Jahresabschluss.
Stop playing it safe
Hör auf, auf Nummer sicher zu gehen.
and earn your keep.
und sich seinen Lebensunterhalt verdienen.
Got it?
Habe es?
Once you sign this paper, it'll finalize the divorce agreement.
Sobald Sie dieses Dokument unterschrieben haben, ist die Scheidungsvereinbarung rechtskräftig.
HUSBAND: JEON JAE-YEOL
EHEMANN: JEON JAE-YEOL
WIFE
GATTIN
Hyun-young...
Hyun-young...
Hyun-young.
Hyun-young.
It's not too late.
Es ist noch nicht zu spät.
You were found innocent or not guilty or whatever.
Du wurdest für unschuldig befunden oder nicht schuldig oder was auch immer.
That means you aren't guilty.
Das bedeutet, du bist nicht schuldig.
If you divorce me right now, you'll literally end up penniless.
Wenn du dich jetzt von mir scheiden lässt, wirst du am Ende buchstäblich mittellos sein.
Look at your father's condition
Schau dir den Zustand deines Vaters an.
and how the company is in Sung-yeol's hands.
und wie das Unternehmen in Sung-yeols Händen liegt.
I said I'd help.
Ich sagte, ich würde helfen.
I said I'd be your lifeline. What's wrong with you?
Ich sagte, ich wäre deine Rettungsleine. Was ist nur los mit dir?
Is it Joo In-a?
Ist es Joo In-a?
It's because of her, right?
Das liegt an ihr, richtig?
It's not that.
Das ist es nicht.
You and I
Du und ich
just can't be happy with each other.
Sie können einfach nicht miteinander glücklich sein.
What the heck do you know about my happiness?
Was zum Teufel weißt du schon über mein Glück?
I know that I can't give it to you.
Ich weiß, dass ich es dir nicht geben kann.
So I really want you to find it.
Ich möchte also wirklich, dass du es findest.
Because I plan to start looking, too.
Weil ich auch vorhabe, mich umzusehen.
Jerk.
Ruck.
Line A is stuck again. Grab the technicians now!
Leitung A ist schon wieder blockiert. Holen Sie sofort die Techniker!
There's not much time left before shipping.
Bis zum Versand bleibt nicht mehr viel Zeit .
Darn it. Is it down again? I can't keep working like this.
Verdammt! Ist es schon wieder ausgefallen? So kann ich nicht weiterarbeiten.
This is getting worse and worse.
Das wird immer schlimmer.
How was it before?
Wie war es vorher?
It wasn't this bad.
So schlimm war es nicht.
After the vice president changed, the parts supplier also changed.
Nach dem Wechsel des Vizepräsidenten wechselte auch der Teilelieferant.
It's been like this since then.
So ist es seitdem.
Where does the shipment
Wohin geht die Sendung?
for those parts come into?
Für welche Teile kommen diese Teile in Frage?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I know it was somewhere here.
Ich weiß, es war irgendwo hier.
Are you looking for something?
Suchst du etwas?
No, I thought I dropped something
Nein, ich dachte, ich hätte etwas verloren.
but I must've been wrong.
Aber ich muss mich wohl geirrt haben.
Excuse me.
Verzeihung.
You have reached Moo Kwang-il.
Sie haben Moo Kwang-il erreicht.
Yes, I understand. I'll be upstairs soon.
Ja, ich verstehe. Ich komme gleich nach oben.
You have reached Cha Sung-tae.
Sie haben Cha Sung-tae erreicht.
Yes, all right. I'll be upstairs.
Ja, alles klar. Ich bin oben.
This is Baek Hyun-kyu of Audit Team Three.
Das ist Baek Hyun-kyu vom Audit-Team Drei.
Yes, all right.
Ja, alles klar.
What were the calls? What's going on?
Was waren das für Anrufe? Was ist los?
PERSONNEL RECORD MOO KWANG-IL
PERSONALAKTE MOO KWANG-IL
CHA SUNG-TAE
CHA SUNG-TAE
Look at all these people.
Schaut euch all diese Leute an.
What are they all going to do?
Was werden sie alle tun?
Goodness.
Güte.
Hello, Ms. Boo.
Hallo, Frau Boo.
- Have a seat, Mr. Moo. - Sure.
- Nehmen Sie Platz, Herr Muh. - Sicher.
So our company
Also unser Unternehmen
is conducting a huge restructuring and reorganization.
führt eine umfassende Umstrukturierung und Reorganisation durch.
From the Audit Team
Vom Audit-Team
they plan to remove Team Three entirely.
Sie planen, Team Drei komplett aufzulösen .
What about us three?
Und was ist mit uns dreien?
You three will probably get transferred to another team.
Ihr drei werdet wahrscheinlich in ein anderes Team versetzt.
But Mr. Moo, Mr. Cha, and Hyun-kyu...
Aber Herr Moo, Herr Cha und Hyun-kyu...
probably won't...
wahrscheinlich nicht...
She'll ask them to retire voluntarily within a certain period.
Sie wird sie bitten, innerhalb einer bestimmten Frist freiwillig in den Ruhestand zu treten.
If they don't leave in that time
Wenn sie in dieser Zeit nicht abreisen
she'll pressure them by cutting their severance pay.
Sie wird Druck auf sie ausüben, indem sie ihre Abfindung kürzt.
- That's right. - This is insane.
- Genau. - Das ist Wahnsinn.
What are they going to do?
Was werden sie tun?
You see...
Sie sehen...
As I'd expected, it was the problem with the parts.
Wie ich erwartet hatte, lag das Problem an den Teilen.
Only the packaging is brand new
Nur die Verpackung ist brandneu.
and what's inside is all beat-up.
Und was da drin ist, ist völlig ramponiert.
There's no way these new machines would work smoothly with those.
Diese neuen Maschinen würden mit denen niemals reibungslos zusammenarbeiten.
That would cause a problem with the logistics process
Das würde ein Problem im Logistikprozess verursachen .
and the subsidiary, HM Trans, will drop in its value.
und der Wert der Tochtergesellschaft HM Trans wird sinken.
He probably plans to dispose of it.
Er plant vermutlich, es zu entsorgen.
And the money he gets will be used to secure his shares.
Und das Geld, das er erhält, wird zur Sicherung seiner Anteile verwendet .
The headquarters is slowly downsizing, too.
Auch die Zentrale wird nach und nach verkleinert.
The restructuring began
Die Umstrukturierung begann.
and Audit Team Three will be dissolved.
und das Audit-Team Drei wird aufgelöst.
What? Team Three?
Was? Team Drei?
Mr. Moo, Mr. Cha, and even Hyun-kyu
Herr Moo, Herr Cha und sogar Hyun-kyu
got asked to accept voluntary retirement.
wurde gebeten, freiwillig in den Ruhestand zu gehen.
I wanted to tell you
Ich wollte dir sagen
that I can't come over today.
dass ich heute nicht vorbeikommen kann.
I think I should be here with my teammates.
Ich glaube, ich sollte hier bei meinen Teamkollegen sein.
Yes, of course.
Ja natürlich.
Or would you like to come?
Oder möchten Sie mitkommen?
They'd all be happy to see you.
Sie würden sich alle freuen, dich zu sehen.
Should I do that?
Soll ich das tun?
Jeon Sung-yeol has yet to secure all the shares he needs.
Jeon Sung-yeol hat noch nicht alle benötigten Aktien erworben.
We don't know how it'll play out, so let's see...
Wir wissen nicht, wie es ausgehen wird, also warten wir es ab...
Mr. Noh.
Herr Nr.
Don't make it sound that easy just because it's not your business.
Stell es nicht so einfach dar, nur weil es dich nichts angeht.
What do you mean, you don't know?
Was meinen Sie mit „Sie wissen es nicht“?
We were already notified.
Wir wurden bereits benachrichtigt.
Okay?
Okay?
Drink slowly. You're drinking way too fast.
Trink langsam. Du trinkst viel zu schnell.
Ms. Pyun.
Frau Pyun.
You must think I'm a joke, too.
Du denkst wohl auch, ich bin ein Witz.
Are you going to be stingy even on a day like this?
Wirst du auch an einem Tag wie diesem geizig sein?
- Are you? - That's not what I mean.
- Bist du das? - So meine ich das nicht.
Man. Come on.
Mann, hör doch auf!
- Let me have it. I'll cook the meat. - It's okay.
- Gib es mir. Ich bereite das Fleisch zu. - Schon gut.
- Just let me have it. - Ms. Yoon!
- Geben Sie es mir einfach. - Frau Yoon!
Cooking meat isn't an easy job.
Fleisch zuzubereiten ist keine leichte Aufgabe.
Don't make it sound like it's easy!
Lass es nicht so klingen, als wäre es einfach!
I'm such an incompetent team leader
Ich bin so eine inkompetente Teamleiterin
and I feel too ashamed to face every one of you.
Und ich schäme mich zu sehr, um jedem einzelnen von euch gegenüberzutreten.
If I only had a bit of power
Wenn ich doch nur ein bisschen Macht hätte
I could have stopped
Ich hätte aufhören können
our entire team
unser gesamtes Team
from disappearing.
vor dem Verschwinden.
I'm so sorry. I apologize.
Es tut mir sehr leid. Ich bitte um Entschuldigung.
Goodness.
Güte.
What am I going to do now? Gosh.
Was soll ich denn jetzt bloß tun? Mensch!
Oh, goodness.
Oh, du lieber Himmel.
Thank you for treating us to beef, Hae-young.
Danke, Hae-young, dass du uns mit Rindfleisch verwöhnt hast.
Eat up, and please stop crying.
Iss auf und hör bitte auf zu weinen.
MS. JOO IN-A
Frau Joo In-A
- Where are you? - Da-yae, will you manage without me?
- Wo bist du? - Da-yae, kommst du ohne mich zurecht?
The word "accomplice"
Das Wort „Komplize“
refers to you and Jeon Sung-yeol.
bezieht sich auf Sie und Jeon Sung-yeol.
HAEMU GROUP DISPOSITION PLAN
HAEMU-GRUPPENVERFÜGUNGSPLAN
I'm meeting Mr. Kang of TH, so book a room at a hostess bar.
Ich treffe Herrn Kang von TH, also buche ich ein Zimmer in einer Hostessenbar.
And bring in the right number of partners.
Und holen Sie die richtige Anzahl an Partnern ins Boot.
Right. Yes, sir.
Richtig. Jawohl, Sir.
What now?
Und nun?
What's with that face?
Was soll denn dieses Gesicht?
Wait, has Jae-yeol never asked you to do something like this?
Moment mal, hat Jae-yeol dich noch nie um so etwas gebeten?
You know it's just business.
Du weißt doch, dass es nur ein Geschäft ist.
Handle it like a professional.
Gehen Sie professionell vor.
I see.
Ich verstehe.
I get what you mean, Se-young. Thank you. Bye.
Ich verstehe, was du meinst, Se-young. Danke. Tschüss.
You said you were nearby, but you never showed up.
Du sagtest, du wärst in der Nähe, aber du bist nie aufgetaucht.
What was that serious call about?
Worum ging es in diesem ernsten Anruf?
It's Ms. Boo of HR.
Es ist Frau Boo aus der Personalabteilung.
I thought we should have someone on our side at the headquarters
Ich dachte, wir sollten jemanden auf unserer Seite im Hauptquartier haben.
so I compiled everything I have gathered and sent it to her.
Also habe ich alles, was ich gesammelt habe, zusammengetragen und ihr geschickt.
Gosh, it's so cold.
Meine Güte, ist das kalt.
Goodness. It's cold, so let's go inside and talk later.
Meine Güte. Es ist kalt, also lass uns reingehen und später reden.
Why are you so lightly dressed? Aren't you cold?
Warum bist du so leicht angezogen? Ist dir nicht kalt?
You look colder than I.
Du siehst kälter aus als ich.
Your ears are so red.
Deine Ohren sind ganz rot.
I can imagine that.
Das kann ich mir vorstellen.
Ms. Joo?
Frau Joo?
Ms. Joo!
Frau Joo!
I must be drunk out of my mind.
Ich muss sturzbetrunken sein.
Hey, that's our Mr. Noh!
Hey, das ist unser Herr Noh!
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
I've been looking for you.
Ich habe nach dir gesucht.
Is she your girlfriend?
Ist sie deine Freundin?
Hello, I'm Mr. Moo, the incompetent team leader.
Hallo, ich bin Herr Moo, der inkompetente Teamleiter.
Wow, you look just like Ms. Joo In-a at our workplace.
Wow, du siehst genauso aus wie Frau Joo In-a an unserem Arbeitsplatz.
Hey, look. She looks just like Ms. Joo!
Hey, schau mal! Sie sieht genauso aus wie Frau Joo!
You're here.
Du bist hier.
- Come here. - Hey.
- Komm her. - Hey.
Wait, so who asked whom out?
Moment mal, wer hat wen denn nun eingeladen?
- I did.
- Ja, das habe ich.
What? You two asked each other out?
Was? Ihr zwei habt euch gegenseitig um ein Date gebeten?
Look who's in love!
Seht mal, wer verliebt ist!
So Ms. Joo's boyfriend that you once mentioned
Also, der Freund von Frau Joo, den Sie einmal erwähnt haben.
was Mr. Noh?
war Herr Noh?
How did you know who my boyfriend was?
Woher wusstest du, wer mein Freund war?
I could tell just by Mr. Noh's eyes.
Das konnte ich schon an Herrn Nohs Augen erkennen.
His eyes?
Seine Augen?
Hey, Ms. Joo, wait a moment.
Hey, Frau Joo, einen Moment bitte.
What was the thing you said during the interview?
Was haben Sie im Vorstellungsgespräch gesagt?
You said that you were just using him.
Du sagtest, du hättest ihn nur ausgenutzt.
Isn't it obvious?
Ist das nicht offensichtlich?
You told a white lie for Mr. Noh's sake, isn't that so?
Sie haben Herrn Noh zuliebe eine Notlüge erzählt , nicht wahr?
I knew you'd notice, Hae-young.
Ich wusste, dass du es bemerken würdest, Hae-young.
She was such a romantic!
Sie war so romantisch!
You two look great together. I mean it.
Ihr zwei seht zusammen toll aus. Ehrlich.
You two must be the best couple there is.
Ihr zwei seid bestimmt das beste Paar überhaupt.
- Are you crying? - What's with him?
- Weinst du? - Was ist mit ihm los?
- Why are you crying? - Yes, why?
- Warum weinst du? - Ja, warum?
- Thanks. - Gosh.
- Danke. - Mensch.
There's finally a couple from our Audit Team!
Endlich gibt es ein Pärchen aus unserem Audit-Team!
And they're the biggest couple of this century!
Und sie sind das größte Paar dieses Jahrhunderts!
But of course, I can no longer call it
Aber natürlich kann ich es nicht mehr so ​​nennen.
our Audit Team.
unser Audit-Team.
Yes, I shouldn't be so excited
Ja, ich sollte nicht so aufgeregt sein.
about someone else's love life right now.
über das Liebesleben einer anderen Person im Moment.
You're right.
Sie haben Recht.
The game isn't over yet.
Das Spiel ist noch nicht vorbei.
I promised you, didn't I?
Ich habe es dir versprochen, nicht wahr?
That I will be your iron fortress.
Dass ich deine eiserne Festung sein werde.
And I will keep my promise until the very end.
Und ich werde mein Versprechen bis zum Schluss halten.
Stay strong. It's not over yet!
Halte durch. Es ist noch nicht vorbei!
Your iron fortress stands here!
Eure eiserne Festung steht hier!
Thank you!
Danke schön!
She's right.
Sie hat Recht.
So why did you talk so big before resolving everything?
Warum hast du so großspurig geredet, bevor alles geklärt war?
I know.
Ich weiß.
Why am I so full of myself these days?
Warum bin ich in letzter Zeit so von mir selbst eingenommen?
I mean, Mr. Moo was
Ich meine, Herr Muh war
looking at me like this, so I couldn't just stay still.
Er hat mich so angeschaut, da konnte ich einfach nicht stillhalten.
I'm glad you did that. You just have to solve this matter.
Ich bin froh, dass Sie das getan haben. Sie müssen diese Angelegenheit nur noch klären.
- That's right. - Yes.
- Das ist richtig. - Ja.
I think I can find a way.
Ich glaube, ich kann einen Weg finden.
Not only is Se-young against him
Nicht nur Se-young ist gegen ihn.
but there are directors who are against Jeon Sung-yeol.
Es gibt aber auch Regisseure , die gegen Jeon Sung-yeol sind.
In order to convince them to cast their votes
Um sie davon zu überzeugen, ihre Stimme abzugeben
we need to give them an alternative to Jeon Sung-yeol.
Wir müssen ihnen eine Alternative zu Jeon Sung-yeol bieten.
It has to be someone who has enough power and trust to go against him
Es muss jemand sein, der genug Macht und Vertrauen besitzt, um sich ihm entgegenzustellen.
and someone whom the directors will trust and cast their votes on.
und jemand, dem die Direktoren vertrauen und für den sie stimmen werden.
There's only Mr. Jeon Jae-yeol.
Es gibt nur Herrn Jeon Jae-yeol.
Yes, you're right.
Ja, Sie haben Recht.
But then
Aber dann
we're showing up unannounced.
Wir tauchen unangemeldet auf.
Do you really think he'll meet us?
Glaubst du wirklich, er wird uns treffen?
I love you.
Ich liebe dich.
It's called monstera.
Sie heißt Monstera.
Thanks to these holes in the leaves, the wind can travel easily.
Dank dieser Löcher in den Blättern kann der Wind ungehindert zirkulieren.
These help them live a long time without ripping.
Diese helfen ihnen, lange zu leben, ohne zu reißen.
That means...
Das bedeutet...
the wounds
die Wunden
are their way of survival.
sind ihre Überlebensstrategie.
We're talking about 150,000 people.
Wir sprechen von 150.000 Menschen.
If Jeon Sung-yeol sells everything according to his plan
Wenn Jeon Sung-yeol alles gemäß seinem Plan verkauft
that's the number of people who will lose their livelihood.
Das ist die Zahl der Menschen , die ihren Lebensunterhalt verlieren werden.
We have to stop the worst from happening.
Wir müssen das Schlimmste verhindern.
We aren't asking you to return to the company.
Wir fordern Sie nicht auf, zum Unternehmen zurückzukehren.
We're just asking you to help us persuade the directors
Wir bitten Sie lediglich um Ihre Hilfe, die Direktoren zu überzeugen.
so that the board will approve of Jeon Sung-yeol's dismissal.
damit der Vorstand der Entlassung von Jeon Sung-yeol zustimmt .
In-a, don't you think you're asking for too much?
In-a, meinst du nicht, dass du zu viel verlangst?
You pretended like you were siding with me in front of the world
Du hast vor der ganzen Welt so getan, als würdest du auf meiner Seite stehen.
to protect your man.
um deinen Mann zu beschützen.
Then you suddenly show up and ask me to save the company?
Und dann tauchen Sie plötzlich auf und bitten mich, die Firma zu retten?
I have found my peace.
Ich habe meinen Frieden gefunden.
My mother has become much better, too.
Meiner Mutter geht es auch viel besser.
Please don't get me involved in this matter.
Bitte beziehen Sie mich nicht in diese Angelegenheit mit ein.
Did you ask for me?
Hast du nach mir gefragt?
What the heck?
Was zum Teufel?
What did you do?
Was hast du gemacht?
Don't you know what it means to get the right number of partners?
Weißt du nicht, was es bedeutet, die richtige Anzahl an Partnern zu haben?
I did what you asked me to do.
Ich habe getan, was Sie von mir verlangt haben.
I invited one employee per participant to assist them.
Ich habe für jeden Teilnehmer einen Mitarbeiter eingeladen, ihnen zu helfen.
And they were all men!
Und es waren alles Männer!
You...
Du...
So you can think for yourself.
Damit du selbst denken kannst.
I don't need anyone who thinks and makes their own decision.
Ich brauche niemanden, der selbstständig denkt und eigene Entscheidungen trifft.
All you need to do is follow my decisions.
Sie müssen lediglich meinen Entscheidungen folgen.
Get out.
Aussteigen.
Hey.
Hey.
Hasten the preparation to sell HM Trans.
Die Vorbereitungen für den Verkauf von HM Trans. beschleunigen .
I don't care. Just set the date!
Ist mir egal. Leg einfach das Datum fest!
My dear son.
Mein lieber Sohn.
Thank you.
Danke schön.
It's still hot.
Es ist immer noch heiß.
We're talking about 150,000 people.
Wir sprechen von 150.000 Menschen.
If Jeon Sung-yeol sells everything according to his plan
Wenn Jeon Sung-yeol alles verkauft, dann gemäß seinem Plan.
that's the number of people who will lose their livelihood.
Das ist die Anzahl der Menschen, die ihren Lebensunterhalt verlieren werden.
SEARCH KEYWORD
SUCHSCHLÜSSELWORT
HAEMU GROUP
HAEMU-GRUPPE
RUMORS OF HAEMU SELLING HM TRANS
Gerüchte über den Verkauf von HM Trans durch Haemu kursieren
HAEMU PLANS TO SELL HM TRANS
HAEMU PLANT DEN VERKAUF VON HM TRANS
Mr. Vice President!
Herr Vizepräsident!
This is not a proper way of selling a company.
Das ist keine angemessene Art und Weise, ein Unternehmen zu verkaufen.
Withdraw the unfair dismissal!
Die ungerechtfertigte Entlassung muss zurückgenommen werden!
- Withdraw!
- Abheben!
Halt the hasty sell-off!
Stoppt den überstürzten Ausverkauf!
- Halt!
- Halt!
Everyone.
Alle.
What you're doing here is considered obstruction of business. Got it?
Ihr Vorgehen hier gilt als Behinderung des Geschäftsbetriebs. Verstanden?
THIS IS NOT RESTRUCTURING, BUT FIRING
DAS IST KEINE UMRUSTIERUNG, SONDERN EINE KÜNDIGUNG
Remove them before my guests arrive.
Entfernen Sie sie, bevor meine Gäste eintreffen.
- "Remove"? - Remove us?
- "Entfernen"? - Uns entfernen?
What does he mean by that?
Was meint er damit?
- Hey, what are you doing? - You can't do this!
- Hey, was machst du da? - Das kannst du nicht machen!
UNITED WE FIGHT
Gemeinsam sind wir stark
Ms. Joo!
Frau Joo!
FILING FOR LOVE
LIEBESANTRAG
GUEST APPEARANCE BY OH EUI-SHIK
Gastauftritt von Oh Eui-Shik
An emergency board meeting?
Eine außerordentliche Vorstandssitzung?
Is he going to dismiss the CEO first?
Wird er zuerst den CEO entlassen?
- Target found. I'm tailing him. - Over there.
- Ziel erfasst. Ich verfolge ihn. - Dort drüben.
Man, it was like a scene from a movie.
Mann, das war wie eine Szene aus einem Film.
Wait, a marriage?
Moment mal, eine Heirat?
No, I don't do marriages.
Nein, ich traue niemanden.
It doubles the risk.
Das Risiko verdoppelt sich.
Not even with me? Why are you hesitating?
Nicht einmal bei mir? Warum zögerst du?
It feels like they're starting to swap personalities.
Es scheint, als würden sie anfangen, ihre Persönlichkeiten zu tauschen.
They say you grow alike with the one you love.
Man sagt, man werde demjenigen ähnlich, den man liebt.
Did you just laugh?
Hast du gerade gelacht?
Could there still be something going on between them?
Könnte da noch etwas zwischen ihnen laufen?
I have something to say, Ki-ju.n
Ich habe etwas zu sagen, Ki-ju.n
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Untertitel von Eunsook Youn und Jennifer Lim